documento html
pagina 1
index.html
title principal

cabeçalho fvg cor azul

link - principal - quem sou - projetos - contato

linha separando

olá,
 E sou delson

imagem fgv

texto 
Crio aplicações web que proporcionam uma ótima experiência de navegação para o usuário

linha cortando

texto
O que você vai encontrar aqui:

principal link
 esta página em que você se encontra, contendo um resumo de todo o site.

quem sou link
 uma minibio de minha vida profissional com um resumo de minhas habilidades.

projetos link
 os trabalhos mais relevantes em que atuei como designer e/ou desenvolvedor web.

contatos link
 os canais para você me encontrar em redes sociais, e-mail e telefone.

linha separando

logo do ifes imagem fgv